
【注意】以下は下書きです。実際の募集は行われておりません。

理化学研究所AIP言語情報アクセス技術チームでは、研究や開発の補助を行うパートタイマーを募集いたします。

・業務内容：深層学習を利用した自然言語理解もしくは画像認識に関する研究もしくは開発の補助。自然言語理解、Vision & Language、実世界や仮想世界における言語理解、ロボティクスと言語理解などのキーワードに関連する研究を想定します。
・応募要件：PythonおよびPytorchなどの深層学習ツールを利用した研究・開発に意欲的に取り組めること。なお、現在、自然言語処理や画像処理、ロボティクスなどに関連した研究室に所属している学生の応募を想定しますが、これに限定するものではありません。
・募集人数：2人程度（応募状況に応じて変動する可能性あり）
・期間：3ヶ月-6ヶ月程度。研究開発の進捗状況により延長あり。
・勤務地：事務手続きの都合上、東京・日本橋に通勤できることが望ましい。ただし、そうでない場合でも受け入れが可能な場合があり。（なお、当分の間はリモートワークがメインになります。）
・その他：プログラミング能力を考慮します。また、基本的には学生のやりたい研究開発を重視します。

2020年XX月XX日

問い合わせ先：
理化学研究所AIP
言語情報アクセス技術チーム
栗田修平
shuhei.kurita@riken.jp

参考URL：
https://shuheikurita.github.io/files/boshu_20201215.txt
https://aip.riken.jp/labs/goalorient_tech/lang_inf_access_tech/?lang=ja
